总有一天真的对不起
いずれはマジですまんな
那是像用那个对话一样的生活
それはそれで会话したような生活を
为了在道路上一口气传达，紧缩财政很不好，但是为了能左右熟食，要充分利用
道路では一気に伝えるために紧缩财政が悪いですが惣菜左右に大活用するために
一周内派出拉斐尔站起来。
周でラファエルを出して立
按照例子来行动太田
例によってこの太田の行动をします
土
先生
さん
某一天的甜品
ある日デザート
在欧洲经济上，中国的黄金目标还很黑暗，但是世界很壮大。
ヨーロッパ経済的にはまだまだ暗いが壮大な世界を志向している中国金
被当成间谍的日子——世界一方离婚
スパイとされた日でしたー世界を片方に离婚
今天是日元
本日は円
也
通知
お知らせ
怎么办呢
何しよう
我
私
这里特别有
こっちは特にあります
大小
サイズ
模式是a公司
モードはa社
颜色不同
色违い
那个
その
啊！
あ
腿
脚
啊！
あ
啊，是的
あはい
啊！
あ
果然外国人好厉害啊
やっぱ外人凄いな
凉拌
あえ
我也老了
私も歳
在画中
画中には
虽然很冷，但是学校很小
寒いけど学校が小さいから
是的
はい
小朋友
子さん
a
诶？
え
是的
はい
分钟
分
可以进行日的路线
日のルートを行える
回数
回
然后
そして
天前
日前
因为
だって
大概是做了这样的事吧
だいたいがこんなことしたのかしら
第一话
第话
我一定会的
ってやるからね
年份
年
没关系
大丈夫
老后一个人演戏天的
老后に入って一人芝居天の
不是什么，是那样的时候
何じゃないよそうでしょうって顷
拍了一张捋小鸡的照片
チンコをしごいてるの撮れちゃったよ
自然灵们啊，那很有趣吧
自然霊达よそりゃ面白くやってんだろ
眼珠这个
アイアイこれ
你知道什么是迟到了吧
遅いって何か分かってるよほら
原来如此啊
なるほどね
新生儿黄疸。
新生児黄疸
啊！
あ
相貌不同
颜って违う
老师是我们20年
先生は俺たち20年
很强吧
强いでしょ
请把这个弄丢吧。
しなさいこれがどうか无くしたいねえよ
哎呀，我觉得可以交给教育委员会吗？
いやさあ教育员会に出しちゃってもいいかなと思って
扩散到现在
拡散も今
改变着
変わってる
现在正在做
今やってるから
下一个是
次はです
如果
もし
好像是这样说的
って言ったりしていることらしい
好寂寞啊
寂しいよ
什么意思？
どういうこと
不加油
顽张らない
不，不
いや
是的
はい
有点
ちょっと
我不知道那件事
やっちゃいなよ私それ知らんですそれは
岁
歳
不是啊
违うんですよ
为了帮助学生
生徒助けようとして
那就是
それがね
真好啊。
いいなあ
退休的老师如果需要这个的话我借给你。
退职した先生これ必要だったら贷しますよ
我是想做可疑的事情的
あやらしいことをやろうとしたんですよ
就是这个
これだって
所以呢
ですんでね
这首歌的映像版很弱啊
この曲の映像版だよ弱いなあマック
总觉得
なんか
好像是那个啊
アレらしいですね
听说过。
闻いたんですけど
为了某种意图
何か意図を庇って
好像是在欺负什么的
なんかイジメがどうのとかなんかいらしたらしいじゃないですか
我也是
私も
手桌子也除毛啦防止毛孔老师欺负人的话就不会犯困了
手机も除毛とか毛穴防ぎ先生いじめているのは眠くならないんですよ
我知道了
知ってました
任何世界都有欺凌
どんな世界にもいじめあるんです
别困了，他在欺负人。
眠くなっちゃいけないんですよあいつはいじめをやってるから
不会变成盗窃之类的
盗みとかそういう风にならないんですよ
所以不能那样说老师
だからそういう子そういうこと言っちゃダメです先生
对吧
ね
旅行社最近
トラ子が最寄
很早就当老师了。
早くから先生
有点
ちょっと
我喜欢你哦
好きだったんですよ
差不多吧
くらいじゃないですか
喂
ねえ
拍得很好呢，很好吃。
すっごいよく撮れてますよねぇ美味いんです恋の通
黑田的那个照片
黒田があのー写真
后悔的时候
后悔するときましたよ
真为难啊。
困りますね
如果硬化了的话就好了吧
硬化したらねそうですよね
那不是饭
じゃあ饭じゃないです
怎么样？
どうかな
变成我这样了
仆のこんなんなっちゃう
啊！
あ
多数
就我一个人，只是帮助了学生而已
私だけなんですよ生徒助けただけですよ
就是那样
でましたそんな
不能帮助你
助けちゃいけないんです
救了彻也
一彻を助けても
接下来还有目标
また次にターゲットができるんです
一起。
一绪です
那就习惯了被欺负
だったらいじめられ惯れてる
说来话长
言ってそうそのまんま
你不觉得扎一根比较好吗？
一刺し方がいいんじゃないかそう思いませんか
结果谁会成为目标
结局谁かがターゲットになるんです
配送那么可怜，什么时候开始需要图书的供品呢？
配送そんなの可哀想ないつから図书必要な生け贽なんでしょこれ
我知道了
知ってました
作为我来说
私としては
相入
相入する
啊！
あ
请真的停止
本当にやめてください
我很健康
元ちゃいましたから
先生
さん
嗯，原来是这样
えこんなんなってんだ
几杯？
何カップですか
没关系
関系ないんです
我就是
仆が
小型鹿间生暗杯左右
小型鹿间生暗カップぐらい
请给我。
んでください
嗯
うん
彻之大
一彻のは大きかったです
我也变成这样了
仆もこんななっちゃいました
做那种事
円ですかそんな事して
怎么样？
どうよ
请做吧
やってくださいよ
喜欢吧
好きでしょ
诶？
え
这样的
こういうの
不要啊
いやよ
啊！
あ
有问题
问题が
作为教师如何？
教师としてどう
怎么样呢？
どうなんでしょうね
作为教师
教师としてね
试制
试作
最低
但是老师去了
でも先生は行ってしまった
我呢
仆はね
我在保护弗洛尔他们哦
フロル达を守ってるんですよ
我明白了
わかりますー
一开始我就想戴上
最初から私ははめようとしてた
怎么样啊
どうかなあ
因为老师注意到了呢
先生が気づいちゃったからねー
草丛
ほむら
变成这样了
こんなんなっちゃった
专业规格
プロ仕様これ
哎呀！
いやいや
不，不
いや
请离开。
去ってください
不，不
いや
日元吗？
円ですか
虽然可以放弃
やめてもいいんですけどね
天空的照片就是那个吧你看
空の写真それはでしょうほら
已经不礼貌了
もうお行仪悪いんだから
我不喜欢什锦馅哦
取り合えずのあんま好きじゃないんですよ
请给我
ください
摸了一下就没什么想法的照片
触ってくれたらちょっと考えなしの写真
那个
その
我不行
俺は无理
不行啊
无理だわ
然后从上面开始我就拍那张照片
あと上から私はじゃああの写真
说了真不错啊
いいですねやってることは言った
对吧
でしょー
大和
圆
円
私抹茶
我不会出轨的，摸一下就可以了
不伦はしませんよ触ってくれたら大丈夫ですよ
但是是那个吧如果公开了天空的照片这个城市也变得不在哟
でもあれですよね空の写真を公开したらこの街にもいられなくなりますよね
是吧？
でしょう
然后现在去触碰
そしたら今触ればい
怎样才能下降
どうしたら下がる
把这个
これを
并不是没有碰过吧
触ったことないわけじゃないでしょ
啊，对了
あそうそう
我的心情
あ気持ちです
苦笑着
苦笑って
啊，知道了。
あわかりました
老师年纪大了。
先生は歳
黄金
金
哈哈
は
嗯
っ
成为……。
となる
旋转
レ
有客场吗？
アウェイってますか
不是湿了吗？
濡れてるんじゃないですか
真的会哭
本当に泣ける
断了
れりした
啊！
あ
怎么了？
どうしました
感受到了吗？
感じるんですか
感觉很好
いいんですよ感じて
啊！
あ
非常湿
すごい濡れてる
很讨厌呢
イヤらしいんですね
是吗？
ですか
这样的话
こうなったら
啊！
あ
乳头站着哦乳头站着
乳首立ってますよ乳首立ってます
我很胖哦
太ってますよ
啊！
あ
真便宜啊
安いですね
不，不
いや
已经啊
もうね
ー
来了
来ました
的照片。
の写真ですこれ
这次是
今回は
和……。
とです
思想
考え
那应该很讨厌吧
そりゃ嫌でしょうね
是的
はい
安娜
アンナ
因为……。
するからです
是的。
そうです
哎呀！
いやあ
不，不
いや
脸上挂着
颜してます
躲开，躲开
かわします
怀特
ワイ
确实非常可爱
确かにすごく可爱いです
摆出那种下流的姿势
そんないやらしいポーズして
啊？
あですか
我知道我的立场，我是媳妇。
自分の立场わかってんです嫁ですよ
啊！
あ
不出所料
思ったとおりだ
v
做得很厉害
すごいやってる
和谁在一起
あさん谁ともしてます
广岛市发的转换那里是什么？
広岛市発変换しそこは何ですか
不能心情变好
気持ちよくなっちゃうからダメ
因为会变得有趣所以不行呢
おもしろくなっちゃうからダメなんですねここは
东京都哦
东京都ですよ
我
俺
是的
そう
不，几乎所有的首位
いやほとんどのトップ
因为生气了，所以这孩子
怒っちゃってるからこの子
在上
这个是巧克力吧
これはグチョグチョってんですね
这个
これ
报道特
还有一个人
もう一人
哈哈
は
啊！
あ
讨厌的声音司
いやらしい声司
拉面不是面吗
でラーメンですよ麺じゃないですか
真的
ほんと
什么？
なんですか
所以
ですから
没有。
なってません
简单来说一下
tv简単に言っちゃいます
哥哥也进去了
兄も入っちゃった
好的
よろしい
啊！
あ
那样的
そんな
因为被说了很开心
言われたんですか楽しいから
会变得有趣吗
面白くなっちゃうかな
啊！
あ
直通。
直通です
诶？
え
老师也一样吗？
先生同じとかするんですか
县内
県内
这没关系吧
それは関系ないですよね
瞧！
ほら
干了，快拿出来！
やったんだからサッと出せよ
小女孩
女の子ちっ
因为老师很讨厌
先生がいやらしいから
老师
先生
是我啊
私ですよ
嗯
うん
诶？
え
的
の
可以公开
公开してもいいんだ
那是谁啊？我想在论坛上写一下，拜托了
それは谁だそうかな掲示板に书くのだけどお愿いします
哪个好被我逼着吐槽和自己
どっちがいい俺に无理やり突っ込まれるのと自分から
做，做
するの
我以前用过那个
以前使用されそれをやらんで
被我强行抓住头
って无理矢理俺に头掴まれて
被塞进嘴里的话
口の中に突っ込まれると
自己回去
自分から帰るの
我都很兴奋呢
俺どっちも兴奋するくらいだけどね
吐槽了啊
つっこんじゃったなぁ
满潮吗？
満潮かなー
诶？
え
便宜
安
车检
お车検
王
おう
啊！
あ
嗯
うん
分钟
分
啊！
あ
啊，对了对了
ああそうそうそう
那就再稍微
それはもうちょっと
已经够了吧
もういいじゃん
因为到现在为止都在做
今までやってるから
嗯
うん
老师不象个样子
先生はらしいじゃない
和想象的一样淋浴
思った通りシャワー
待机画面生把我手机的
待ち受け画面生俺の携帯のをね
诶？
え
嗯
うん
啊！
あ
说起来
ってよ
想要改变
変えたい
是的
そう
好好学习了嘛
ちゃんと学习してんじゃん
一开始就是这么做的
最初からそうしろだったんで
剪发后已经有一年多了
カットした后に年以上あるしてるわけ
来吧
さあ
啊！
あ
性教育啊
性教育だなぁ
啊！
あ
和…。
と
啊！
あ
营业中的老师。
営业中先生
简直想告诉大家
みんなに教えたいくらいだ
小
嗯
うん
w
怎么办呢？
どうすれば
老师也
先生も
今天不要被人知道
今日知られるな
中间
中
新百济
新百済
不要紧吗？
いいじゃん
日期
日
从自己那里
ほら自分から
对了对了
そうそう
是啊。
そうだよ
忍耐一下
こらえて
所谓喜欢吧
好きなんでしょうねとは
啊！
あ
那种心情
あ気持ち
是啊
そうだよね
啊！
あ
日期
日
特别折扣
特割
煽动
煽っ
啊！
あ
嗯
うん
这里
ここ
受不了啊
たまんないよ
本名
这样一来
これで
德岛那老师
デシマルじゃん先生
有点什么
ちょっと何
什么？
何
位吧
位だろ
不，还有呢
いやまだあったんだ
那我就去了
屋兵修あじゃあ行っちゃった
千枝老师
千枝先生ロン
对不起
ごめん
已经晚了
もう遅いよっちゃったんだ
日元左右的话，这个也要早点说哦就算是老师也不想去的家，我也不想进去啊你看
円ぐらいしたらまさにこれももっと早く言ってよ先生とだって出なかった家なんて思わなかったって俺は入れる気まんまんだよほら
商店
お店
奇怪吧老师
変でしょう先生
那次坚决执行的一天
あの决行いたしました一日中
京都刚才还在这里呢
京都さっきまで居たからさ
怎么了？
どうしたの
讨厌
やだ
在本作之前，好像没有想成为这样不好的人的想法啊
本作以前にこれっていいじゃんとなりハメられたいそういうことねえやらしいなー
不要拿就行了
取るのやめればいいんだ
即使被画壁
画壁られても
真讨厌啊
いやらしいなぁ
啊！
あ
日吉丸
啊！
あ
不，不
いや
啊！
あ
喜欢啊
好きだな
文字
んじゃ
日期
日
啊！
あ
我什么都知道
なんでも知ってるよ
长男
啊！
あ
贺树
祝木
是吧
だろう
一个
ひーん
啊！
あ
圆
円
啊！
あ
福原爱
黄金
金
小狗儿
幼犬
啊啊！
ああ
啊！
あ
日期
日
日教的老师
日に教えてますね先生
有孩子了
子供がついていました
那位老师也是
その先生も
啊！
あ
我的小鸡
俺のチンコ
诶？
え
啊！
あ
哈哈
は
啊！
あ
啊啊！
ああ
日期
日
嗯，嗯
うんうん
啊！
あ
哈哈
は
啊！
あ
嗯
あんっ
云房
うんいや
嗯，哦
えふあ
有就讨厌了
あったら嫌だわ
是的
はい
青木先生
青木さん
在那之中
そんな中
嗯
うん
i
イ
件
选择
选
嗯
うん
分钟
分
诶？
え
便秘了
便秘になった
啊！
あ
日期
日
分钟
分
啊！
あ
l
i
イ
日期
日
啊！
あ
倍
有点雷利亚
ちょっとレリアとはさん
啊！
あ
ー
啊！
あ
先生
さん
我和孩子
俺と子
啊！
あ
可以吗？
よろしいですね
有耳机的颜色
イヤホンの色あった
这是那张照片
これであの写真
设施
施设
不，那个看，好像被说成是装在里面的情况
いやあのほら考えると入っているケースと言われみたいな
思考了一下
考えてきました
主千万要在指定席的道路上到那孩子其他人来
主はあのくれぐれも席指定道路をあの子他の人に来るとしたら
今天脚一直有点不舒服
今日ずっとちょっと足が
我
俺
好像是……。
万らしいですよ
大
诶？
え
玩吧
あそうか
没有那首曲子的话
あの曲がないと
我会做的。
しますよ
就那么些。
それだけですよ
l
诶？
え
再辣不过了
これ以上の辛さ
蓝色
青
希望
望
在我面前
それ俺の前で
彼此习惯了就杀了。
お互いに惯れてくれたら杀しになる
想要守护吧
守りたいんでしょ
对了对了
そうそう
维持现状
现状维持でいの
学位。
重学位
黄金
金
那样的话有话要说。
それなら话がある
意识很快
意识は早く
一
祖父原来不在吗？
祖父は元なかったかなっ
这位老师很努力，取得了很大的成功。
この先生顽张って大成功したから
洞府
因为我不做，所以这么多钱好像是图画书，是真的吧。
だってやらないからこれほどの金くらいは絵本のようだが本当だろう
不，是年轻人的医院。
いや若い人たちの病院だ
父母的课真好啊
亲が授业はいいね
降低H
押し下げるエッチ
这是计划的第一步
というプランだった最初の歩
那是
それは
啊！
あ
看不见能代
能代やつ见えないって
圆
円
a
想看
みたい
先生
さん
真可怜啊
可哀想じゃん
快点儿
早く
啊！
あ
不能说
と言ってはいけない
有关哦
vしてよ
然后
そしたら
涉谷的
渋谷の
是那个吧，太好了
ってあれだろいいね
我会再努力的
また顽张ってみます
会做的吧
はするだろ
芦花
一人份
一人分分
啊！
あ
制作
这家伙
こいつ
做爱的话
セックスしたら
日期是什么？
日日は何か
不，不。
いやいいです
真好啊
いいね
设置为
设定は
后白河。
后白河
青蓝
大黑菩萨的第二天中国
大黒さん日目チャイナ
然后你在看我啊
そして见てるね俺なんですってやれよ
用……做
で作る
西武不是很激动吗
西武ドキドキしてんじゃない
你啊
あんたさ
视频搜索
动画です
因为被吸食了侧面
サイドを吸われたからだね
说是不管哪一个都放着比较好
どちらにしてもといた方がいいって
教法
教え技
对象
対象です
加上a
加えてa
诶？
え
即使是蓝色
青だってよ
i
イ
您不是在家吗？
らっしゃるじゃない
从好母亲也苦恼的样子中拿出来
よかった母にも悩む姿から出せる
或许吧。
もしかしてなさい
小山做爱
小山セックス
在说话吗
喋ってるの
诶？
え
嗯
うん
菠萝原或是没有结束啊
パイル原あるいは终わらねーのかー
石锅
石焼らー
荞麦汁的佐料很贵的话
荞麦汁薬味が高かったら
太好了
やったー
真的做的太过车检了。
ホントにやったのは车検で过ぎる
所属
蓝色
青
哈哈
は
能成为温柔的老师真好啊
优しい先生で良かったなぁ
就算这样
まあでも
文字颜色
文字色
啊啊！
ああ
编排是一样的，心情好吗？
编成は同じですが気持ちいですか
啊！
あっ
あ
啊！
是出场费。
手番代だった
座位上的孩子。
座席の子
老师在听哦
先生闻いてるぞ
也没有弹奏过呢
弾いてることもないね
突然
っと
土
你的原作完全不够，真是脑袋不够啊
年あなたは原作が全然足りないって头足りないってよ
我也要干啊w
ワイもやらしいよはw
哎呀！
やれやれ
啊！
あ
令和
上田
肺炎蔓延
肺炎が位
告别的
别れの
我是
私ははい
姐姐呢
さんはなぁ
电影
映画
日月祝。
日月祝
岁
歳
不是
ちゃう
是的
はい
然后呢
そしたらですね
啊！
あ
啊啊！
あぁ
那是谁呢？
あれは谁だろうな
哈哈
はふ
は
啊！
あ
啊啊啊啊啊
ああああ
够了
だだ
出不来
出せません
啊！
あ
好了。
ました
啊！
あ
搞砸了呢
しちゃったんだね
啊！
あ
不是甘蓝汁
ケール青汁じゃない
啊，我来做吧
あ俺やらしてよ
来，来
来て
所以我们
だから私达
发芽的话就一起吧准备节目里我们
発芽したら一绪でしょ准备番组で俺ら
嗯
うん
有点
ちょっと
横山优山下
横井优山下
我要来子
入学金和前期中间，车站更高
入学金や前期の中间、駅の方が上
会场
大作曲家能做的好吃
大作曲家やっていけるだけのおいしさ
嘛，不知道
まぁ知らな
在自己那一股
在本身那一股
加拿大
カナダ
啊！
あ
小
诶？
え
可以出日元
円出せます
像波浪一样
波のようですよ
大阪
妈妈已经不在了
おまこはもうはぁなんで
嗯老师您年龄很大。
うん先生すごくとして年
樱花
桜华
新
这本书差不多
この本はぼちぼちだわ
啊啊！
ああ
那是洒落的
それはこぼれ落ちる
啊！
あ
嗯
うん
那个
あれ
哎呀，我来处理。
あはは扱うあーあ
我觉得工作结束是不真实的。
仕事终わりは真実でないと思う
一方面是那样，另一方面却是个事物的孩子。
そうなんだが一方で物事の子供
穿和服的种族是蜜蜂
お着付けの种族はバチバチ
另一方面，水濑也在跟我交往。
一方水瀬いつきてくれる
嗯嗯，拿着铁
うんいや铁の持っていた
啊！
あ
是小开始就在抄袭吧
小からパクっつってんだろうんふー
嗯，嗯
うんうん
向导
案内
啊！
あ
奇怪的声音改变了
変な声は変わる
每天重新制作
毎日再作成
嗯
ん
也许比
もしかしたらよりも
金下午
金午后
但是
しかし
年份
年
休息的水平
休んでるレベル
土
哇，好厉害啊
うわすげーばーちゃんがバッチリok
关西人的房间
関西人のお部屋
啊！
あ
嗯
うん
为了说话
しゃべるため
啊！
あ
啊啊啊啊啊
ああああ
我也是
あ俺も
是社会和社会人
とは社会や社会人です
山田町的夜市
山田町のヤろうぜ
我走了
行っちゃったよ
开始
啊！
あ
荷兰的
オランダの
我等着你起床哦
と起きちゃう待ってるよー
诶？
え
我要好好地提醒那样的男性
そんな男性しっかりと唤く仆あれ
和
啊！
あ
葛原米。
葛原米
不，这是
いやこれは
月渡
月の渡
哈
ハ
嗯
んん
有发售日的话就散了
発売日があるならばらしー
恶魔
悪魔
想学点什么
何か习いたい
嗯
うん
有着大
厉害
すごい
事到如今没有感觉的编排
今更感なし编成
无名氏
名无しさん
破了吧
破れちゃってよ
大家家
みんなの家
真想做啊
やりたいですね
挨饿的脸和钱
られたり颜と金
哈
ハ
我们家也一样
うちも同じ
牙签
かわじんじゃ
是的
はい
啊！
あ
诶？
え
日期
日
其实现在
実は今
诶？
え
时代
代
嗯
うん
是的
はい
屏幕下
画面下
可以吧
いいでしょう
l
第一次
初
嗯
うん
啊！
あ
好厉害啊
すごいよ
蝮蛇
ムシムシ
这次地震后取消
この地震の后にキャンセル
啊！
あ
嗯
ん
うん
啊啊啊
あぁん
嗯
うん
缺乏基础设施。
空のインフラが乏しい
是啊，我不知道啊，怎么样，至少请大家再稍等一下。
あそうそう知られんあはんであってどうですかもうちょっとせめて皆様あ
啊，是的
あはい
划算
お得
啊啊！
ああ
啊！
あ
第二弹
第弾
由我来说话
私から喋って
大家都是信车啊
みんな车分投信だってよー
那么，再见
えじゃあ
即使是早上
朝だって
啊！
あ
不做吗？
やらないの
大家都是小鸡哦老师
みんなチンコでしまってるよ先生
说吧
言ってよ
啊！
あ
前两天
日前は
放映画
えろ写
去俄罗斯
ロシアへ
按顺序
顺番に
失败究竟是
败れは一体
啊！
あ
あっ
啊！
あ
诶？
え
嗯，嗯
うんうん
今天是
今日は
有颜色啊
色あるのですね
但是想休息
でも休みたい
胜利
あかち
诶？
え
圆
円
说……。
って
诶？
え
有风啊
风はあるよ
好好地左手
左手をちゃんとしてくれ
圆
円
嗯
うん
条约开始前
条约のつ前
嗯
うん
单子
片子
嗯
うん
啊！
あ
嗯，嗯
うんうん
第一个人
一人目
对了对了
そうそう
啊！
あっ
青色
あお
我是吉田岳生
吉田岳生です
啊！
あ
嗯
うん
见到你
お会いして
嗯
ん
啊啊！
ああ
哇！
うわぁ
不妙啊
ヤバいな
结束
终れる
嗯
うん
这是大学方面。
これは大学侧
安否
あんん
嗯
うん
天空是
とのお空は
我怎么样呢？
仆はどうかな
嗯
うん
您老人家
おま
日拍摄
日に撮影
猜中的区域
当てはまってるゾーンが
点心选英法和乐的时候一样
お菓子选英仏和乐の时みたいに
对对对了对了
そうそうそう
总觉得眼前被信奉着，有什么
なんか目の前が信奉されて、何があるの
真厉害
すごいすごいです
不行
あかん
嗯
うん
虽然这么说，但是因为逞强所以可能不太好。
と言って强がってるからあんまないかもはい
但是顺序很近啊
ながら顺番に近いなぁ
偶像脸
アイドル颜だ
我在家。
家にいたんです
不需要赞助哦
协赞する事じゃよ
新菜。
新菜
这个一定要做。
これは是非やろう
再稍微
もうちょっと
嗯，嗯
うんうん
我是
私は
啊啊啊啊啊啊啊啊啊什么啊
あうんああああああああんですか何か
啊心情
ああ気持ち
嗯
うん
上有那一花纹的裤子
上有那一柄パンツ
哦！
おー
好容易
あわかった
啊！
あ
母亲
母
啊啊！
ああ
正片
フォア
啊啊！
ああ
歌曲
歌
嗯
うん
小葵的哥哥
あおいちゃんのお兄おぉ
我啊啊啊啊啊啊啊
私あああああっ
呜哇！
うおーあ
美味飘雪的富士山一侧被玩弄着
美味しさふふーんふふ雪の富士山侧は弄られ
代驾
代车
瞧！
ほらどう
豆腐
ふ
说话的人
しゃべって
啊，嗯。
ああうん
嗯
うん
便宜
安
嗯，嗯，嗯，嗯，说了很多话
うんうんうんうんって话もして
那么，再见
じゃあ
啊！
あ
嗯
うん
嗯，是的。
あうん
嗯
うん
啊啊！
ああ
没关系
あだんないよ
啊！
あ
啊啊，头着初中通
あああ头着初中通
阿列纳斯
アレナスデ
日期
日
神户市
别に神戸市
出入口
出
够了吧
十分でしょう
嗯
うん
啊！
あ
啊，那个
あああの
心情舒畅的事
が気持ちいいことは
学生边提问边回答
生徒は质问しながら答える
口臭的改善
口臭の改善
很多日子都是一样的吧
多い日って事ちゃうかな同じような
糯米
おもち米
发达
発
有啊
はあっ
啊！
あ
哎呀！
あれっ
衣服
着
成绩也不同
成绩も违ってる
JOJO站着。
ジョジョ立ち
是的
はい
分圆
分円
嗯
うん
圆的话我就
円きたら俺
是错误，在中键之间
はいエラーで中押しの间
岁
歳
速报位
おー速报位
net
书
本
是丈夫
夫だ
丈夫睡着了
夫は寝て
啊！
あ
我开了个头。
さんは私は开头
嗯
うん
无名氏火
名无しさん火
哈哈哈哈
アハハハハ
从明天开始
明日から开始
木瓜
やら
之主要
之的主要
这样说
こう言うの
是啊。
そうなんだ
害羞的话肚子就不好了
耻ずかしいじゃお腹じゃさ
有啊
いますよ
穿上这个吧
これ着てさやって
是店外的存在
は店の外の存在になってそう
所谓脚
脚とは
对对对了对了
そうそうそう
这是山。
こちらは山
我是
私は
真好啊
いいね
从晴舞台心编辑年开始我就在看重要度a
晴れ舞台心编集年から俺は见てるからさ重要度a
好容易啊，心停止了。
折角だよ心停止だよ
月日
月日日
八尾力。
八尾力
即使是大金币也不想看。
大判となってでも见たいんじゃない
啊！
なあ
更何况是人
ましてや人
最近
日后
あと日
上面打开的
上の开いてる
金泽店
金沢店
老师你看不行让我准备的是谁啊
先生ほらダメで准备させる谁かばいの
想要谁
谁だって欲しい
总是在上课
いつも授业中さん
然后呢
そしてじゃん
读书什么的
本本を読むって
不能说舔着manko
マンコ舐めてって言えず
噢！
おっ
是我吗？
私ですか
是啊。
そうですよ
一边叫着别人的名字一边走着
人の名前を呼びながら歩いた
是吗？
ですか
全部来自市内的邀请
すべて市内からの诱い
另外
なお
米朝一铁元辉夜
在越南吧
ベトナムでやろなぁ
不是因为变化而来的吧
変わる分で来ての话じゃないだろ
以…为目标吧
が目指しやれよ
不是这样想的吗
って思うじゃん
啊！
あ
不知道去向就不知道。
行方を知らないとわからない
只是戴着不是很好吗？
つけてるだけでいいじゃないですかー
上面
上
嗯
うん
知道前世。
前世を知ってる
嗯
うん
中途甜
途中で甘い
诶？
え
是明老师吧。
明先生だね
p net
声音
音
嗯
うん
感受到了
感じてるの
关西风味
関西ジャ
啊！
あ
诶？
え
是的
はい
作者
著作者
tw
不，不
いや
是的
はい
啊！
あ
宠物
ペット
圆
円
月亮
月
是吗？
そうかお
诶？
えっ
其他公司的动向什么的根本做不到
他社动向などできんじゃん
那样的
あんな
上面
上
认识的人
知り合いと
鸡蛋是个
卵は个
啊啊！
あぁ
日期
日
冈山
最近很年轻呢
最近若いよね
时间
アワー
啊！
あ
抓住了哦
捕まってるわ
对了。
そうだ
日月火。
日休月日月火
大和
长得象厚木似的
厚木みたいやつだ
男人
男
阿婆
お
某个
とある
啊！
あ
a
安放
あんちゅう
嘛，颜色的off提高很便宜
まあ色なoffアップは安
大家的授课形式
フロランタンならさみんなの授业形态
圆
円
要是欺负小铁的话
铁ちゃんやいじめましたら
请上课。
授业お愿いします
因为
だって
啊啊啊啊啊啊
ああっああ
好好地
ちゃんと
教科书也很奇怪
教科书ってのも変
请在图书馆上课。
で授业をお愿いします
是的
はい
请上学生课。
生授业お愿いしますよ
学生不学习的话就在店里说
生徒が勉强しないと店での话
快点儿
早くも
这个姑娘
この娘
即使是我
私だって
什么样的老师啊
どんな先生だわ
自卫权。
自卫権
相对
対する
这样一来新安海豆沙吐司现在读错了，再空一遍。
これで新安海あんトースト今読み间违いだからもう一回空から
奈叶
なのは
啊啊！
ああ
美人鱼小姐说
みまころさんは
嗯
うん
豆沙馅儿
あんあん
嗯
うん
分圆
分円
嗯，嗯
うんうん
日中
啊！
あ
草莓鼻子。
いちご鼻
黄金
金
变成了太阳
日になってるよ
l
啊啊！
ああ
嗯
うん
是的
そう
t
啊，又来了。
ああまたか
便宜
安
赞成里脊肉
ロースに赞成
啊哈哈
あはーんあ
啊啊啊啊啊啊
あああああ
啊！
あ
啊啊！
ああ
啊！
あ
ー
是的。
ええ
诶？
え
啊啊啊啊啊无名又来了
ああああ名无しまた
内容是
中身は
啊哈哈
ああは
回数
回
那家店哦
あの店だよ
万
股票
株
心情舒畅
気持ちが
啊！
あ
明日的早晨
明日の朝ラー
哈哈
は
啊啊！
ああ
嗯
うん
啊！
あ
是的
はい
商店的
お店の
就是这个吧，他在看呢
これだよなあいつが见てるよ
r
啊！
あ
亚洲
ア
晚上给大家看大家都进去了的地方
夜にはみんな入ってるとこ见せ
明暗的气场
表立って暗いオーラ
说是再做一点
もっとやってとは
嗯
うん
来园游玩吧
行きしなよ来园
啊！
あ
妇女
女
我
私
股票真舒服
株って気持ちいい
好想要中国队很强啊好舒服啊
欲しいね中国は强いよね気持ちいいよ
玩吧
あそう
那是
aそれは
明天工作会有障碍
明日はお仕事に支障
一次也没有
と一度はあ
诶？
え
不，不
いや
嗯
うん
啊！
あ
啊，是的
あはい
豆馅儿
あん
啊！
あ
啊啊！
ああ
i
イ
ー
只是
ただ
啊！
あ
啊酱
あーちゃん
啊！
あ
只是
ただ
法律规定
法は
啊！
あ
对了对了
そうそう
草
好大的样子
すごい格好
a
不害羞吗？
耻ずかしくないの
看到下一个也放进去了吧
次も入ってるの见えるよね
嗯
うん
首先一边道歉一边责备小鸡
まず谢りながらチンコ
a
很有自己的风格吧
自分らしいでしょう
调度是大家的
スケジューリングはみんなの
满意的蔬菜
満足してお野菜
哈哈
は
啊，啊
とあ
啊啊！
ああ
是的
はい
嗯
うん
交际
啊，哦
ああ、おー
变成有石头的大叔的脸
石持ち人おっさんの颜になる
嗯
うん
诶？
え
啊！
あ
宽度
さ
售后服务
アフターフォローが
我是
仆は
已经
もう
啊！
あ
啊啊啊啊
あぁあ
啊！
あっ
t
讨厌
やーい
月亮
月
发达
発
午餐
ランチ
时分
进步
进歩
啊！
あ
是的
そう
啊！
あ
啊啊！
ああ
利用者万人
利用者は万人
啊！
あ
啊啊！
うあ
和…。
と
啊！
あ
嗯，嗯
んんんん
啊！
あ
果然还是讨厌早上
朝方のやっぱ嫌ー
啊！
あ
丁
好吧
よし
腿
脚
啊啊！
あぁ
啊！
あ
力量
力
喜欢
好
那个
那
上面
上
啊！
あ
a
母亲
母
没有那么喜欢的。
そう好き様おらぬ
瞧！
ほら
啊！
あ
a是是是是
aはいはい
海滨城市
いなべ市
啊！
あ
不，不
いや
火
啊！
あ
啊啊啊啊
あああ
水平一般
あおレベルらしい
嗯，嗯
うんうん
嗯
うん
啊！
あ
嗯
うん
便宜的书。
お得な本
哈哈
は
带个
个付
然后
そして
再加上
加えては
诶？
え
啊！
あ
あっ
螺旋形
コーラルオー
啊！
あ
这样说的媳妇
そう言って嫁は
啊啊！
ああ
房间
部屋
是吧？
でしょう
是个糟糕的人
ヤバい人です
嗯，是的。
あうん
又长了
またまた长
啊！
あ
啊啊！
うあ
诶？
え
啊！
あーん
あ
呵！
ふぁ
有甚
大概
たぶん
啊！
あ
哎呀！
やあ
啊！
あ
嗯
うん
啊！
あ
最后是学生
最后は生徒って
啊啊啊啊啊
ああああ
啊！
あ
a
啊！
あ
那个
あれ
跑了三次
回走ってちゃったわ
ゝ
啊！
あ
年月日
年月日月
毛皮
ファー
哈哈哈
はぁはぁ
啊！
あ
成为几发击球员
なんか何発打者になる
步数
歩
诶？
え
岁左右开始
歳くらいから
故事的展开是
话の展开は